# Telegram Task Manager Bot
## Описание
Telegram-бот для управления задачами пользователей. Позволяет добавлять, обновлять и просматривать задачи, а также устанавливать напоминания о сроках выполнения.

## Функциональность
**Добавление задачи (`/addtask`):** Позволяет пользователю добавить новую задачу с описанием и сроком выполнения.

**Обновление задачи (`/updatetask`):** Позволяет пользователю выбрать существующую задачу и обновить её описание или срок выполнения.

**Просмотр задач (`/viewtasks`):** Отображает все задачи, которые пользователь добавил в систему.

**Отмена операции (`/cancel`):** Отменяет текущую операцию добавления или обновления задачи.

## Установка
**Установка зависимостей:**

Убедитесь, что у вас установлен `Python 3.8` или выше. Затем установите необходимые пакеты:

`pip install python-telegram-bot mysql-connector-python`
Настройка базы данных:

Создайте базу данных `task_manager` в вашей MySQL-системе.

Создайте таблицы `users`, `tasks` и `reminders` с соответствующими полями.

**Запуск бота:**

`python main.py`
## Использование
**Добавить задачу:**

Введите команду `/addtask` и следуйте инструкциям бота для ввода описания и срока выполнения задачи.

**Обновить задачу:**

Введите команду `/updatetask` и выберите задачу для обновления из списка. Затем выберите, что хотите обновить (описание или срок).

**Просмотреть задачи:**

Введите команду `/viewtasks`, чтобы увидеть список всех ваших задач.

**Отменить операцию:**

Введите команду `/cancel`, чтобы отменить текущую операцию добавления или обновления задачи.
